рдХреЗрд╢рдкрд╛рд╢рдзреГрддрдкрд┐рдЮреНрдЫрд┐рдХрд╛рд╡рд┐рддрддрд┐рд╕рдЮреНрдЪрд▓рдиреНрдордХрд░рдХреБрдгреНрдбрд▓рдВ
рд╣рд╛рд░рдЬрд╛рд▓рд╡рдирдорд╛рд▓рд┐рдХрд╛рд▓рд▓рд┐рддрдордЩреНрдЧрд░рд╛рдЧрдШрдирд╕реМрд░рднрдореН ред
рдкреАрддрдЪреЗрд▓рдзреГрддрдХрд╛рдЮреНрдЪрд┐рдХрд╛рдЮреНрдЪрд┐рддрдореБрджрдЮреНрдЪрджрдВрд╢реБрдордгрд┐рдиреВрдкреБрд░рдВ
рд░рд╛рд╕рдХреЗрд▓рд┐рдкрд░рд┐рднреВрд╖рд┐рддрдВ рддрд╡ рд╣рд┐ рд░реВрдкрдореАрд╢ рдХрд▓рдпрд╛рдорд╣реЗ реерезрее
ke┼Ыap─Б┼Ыadhс╣Ыtapi├▒chik─Бvitatisa├▒calanmakarakuс╣Зс╕Нalaс╣Г
h─Бraj─Бlavanam─Бlik─Бlalitamaс╣Еgar─Бgaghanasaurabham .
p─лtaceladhс╣Ыtak─Б├▒cik─Б├▒citamuda├▒cadaс╣Г┼Ыumaс╣Зin┼лpuraс╣Г
r─Бsakeliparibh┼лс╣гitaс╣Г tava hi r┼лpam─л┼Ыa kalay─Бmahe ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рддрд╛рд╡рджреЗрд╡ рдХреГрддрдордгреНрдбрдиреЗ рдХрд▓рд┐рддрдХрдЮреНрдЪреБрд▓реАрдХрдХреБрдЪрдордгреНрдбрд▓реЗ
рдЧрдгреНрдбрд▓реЛрд▓рдордгрд┐рдХреБрдгреНрдбрд▓реЗ рдпреБрд╡рддрд┐рдордгреНрдбрд▓реЗрд╜рде рдкрд░рд┐рдордгреНрдбрд▓реЗ ред
рдЕрдиреНрддрд░рд╛ рд╕рдХрд▓рд╕реБрдиреНрджрд░реАрдпреБрдЧрд▓рдорд┐рдиреНрджрд┐рд░рд╛рд░рдордг рд╕рдЮреНрдЪрд░рдиреН
рдордЮреНрдЬреБрд▓рд╛рдВ рддрджрдиреБ рд░рд╛рд╕рдХреЗрд▓рд┐рдордпрд┐ рдХрдЮреНрдЬрдирд╛рдн рд╕рдореБрдкрд╛рджрдзрд╛: реереирее
t─Бvadeva kс╣Ыtamaс╣Зс╕Нane kalitaka├▒cul─лkakucamaс╣Зс╕Нale
gaс╣Зс╕Нalolamaс╣Зikuс╣Зс╕Нale yuvatimaс╣Зс╕Нale'tha parimaс╣Зс╕Нale .
antar─Б sakalasundar─лyugalamindir─Бramaс╣Зa sa├▒caran
ma├▒jul─Бс╣Г tadanu r─Бsakelimayi ka├▒jan─Бbha samup─Бdadh─Б: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рд╡рд╛рд╕реБрджреЗрд╡ рддрд╡ рднрд╛рд╕рдорд╛рдирдорд┐рд╣ рд░рд╛рд╕рдХреЗрд▓рд┐рд░рд╕рд╕реМрд░рднрдВ
рджреВрд░рддреЛрд╜рдкрд┐ рдЦрд▓реБ рдирд╛рд░рджрд╛рдЧрджрд┐рддрдорд╛рдХрд▓рдпреНрдп рдХреБрддреБрдХрд╛рдХреБрд▓рд╛ ред
рд╡реЗрд╖рднреВрд╖рдгрд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рдкреЗрд╢рд▓рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рд┐рдиреАрд╢рддрд╕рдорд╛рд╡реГрддрд╛
рдирд╛рдХрддреЛ рдпреБрдЧрдкрджрд╛рдЧрддрд╛ рд╡рд┐рдпрддрд┐ рд╡реЗрдЧрддреЛрд╜рде рд╕реБрд░рдордгреНрдбрд▓реА реерейрее
v─Бsudeva tava bh─Бsam─Бnamiha r─Бsakelirasasaurabhaс╣Г
d┼лrato'pi khalu n─Бrad─Бgaditam─Бkalayya kutuk─Бkul─Б .
veс╣гabh┼лс╣гaс╣Зavil─Бsape┼Ыalavil─Бsin─л┼Ыatasam─Бvс╣Ыt─Б
n─Бkato yugapad─Бgat─Б viyati vegato'tha suramaс╣Зс╕Нal─л ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡реЗрдгреБрдирд╛рджрдХреГрддрддрд╛рдирджрд╛рдирдХрд▓рдЧрд╛рдирд░рд╛рдЧрдЧрддрд┐рдпреЛрдЬрдирд╛-
рд▓реЛрднрдиреАрдпрдореГрджреБрдкрд╛рджрдкрд╛рддрдХреГрддрддрд╛рд▓рдореЗрд▓рдирдордиреЛрд╣рд░рдореН ред
рдкрд╛рдгрд┐рд╕рдВрдХреНрд╡рдгрд┐рддрдХрдЩреНрдХрдгрдВ рдЪ рдореБрд╣реБрд░рдВрд╕рд▓рдореНрдмрд┐рддрдХрд░рд╛рдореНрдмреБрдЬрдВ
рд╢реНрд░реЛрдгрд┐рдмрд┐рдореНрдмрдЪрд▓рджрдореНрдмрд░рдВ рднрдЬрдд рд░рд╛рд╕рдХреЗрд▓рд┐рд░рд╕рдбрдореНрдмрд░рдореН реерекрее
veс╣Зun─Бdakс╣Ыtat─Бnad─Бnakalag─Бnar─Бgagatiyojan─Б-
lobhan─лyamс╣Ыdup─Бdap─Бtakс╣Ыtat─Бlamelanamanoharam .
p─Бс╣Зisaс╣Гkvaс╣Зitakaс╣Еkaс╣Зaс╣Г ca muhuraс╣Гsalambitakar─Бmbujaс╣Г
┼Ыroс╣Зibimbacaladambaraс╣Г bhajata r─Бsakelirasaс╕Нambaram ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрдкрд░реНрдзрдпрд╛ рд╡рд┐рд░рдЪрд┐рддрд╛рдиреБрдЧрд╛рдирдХреГрддрддрд╛рд░рддрд╛рд░рдордзреБрд░рд╕реНрд╡рд░реЗ
рдирд░реНрддрдиреЗрд╜рде рд▓рд▓рд┐рддрд╛рдЩреНрдЧрд╣рд╛рд░рд▓реБрд▓рд┐рддрд╛рдЩреНрдЧрд╣рд╛рд░рдордгрд┐рднреВрд╖рдгреЗ ред
рд╕рдореНрдорджреЗрди рдХреГрддрдкреБрд╖реНрдкрд╡рд░реНрд╖рдорд▓рдореБрдиреНрдорд┐рд╖рджреНрджрд┐рд╡рд┐рд╖рджрд╛рдВ рдХреБрд▓рдВ
рдЪрд┐рдиреНрдордпреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдирд┐рд▓реАрдпрдорд╛рдирдорд┐рд╡ рд╕рдореНрдореБрдореЛрд╣ рд╕рд╡рдзреВрдХреБрд▓рдореН реерелрее
spardhay─Б viracit─Бnug─Бnakс╣Ыtat─Бrat─Бramadhurasvare
nartane'tha lalit─Бс╣Еgah─Бralulit─Бс╣Еgah─Бramaс╣Зibh┼лс╣гaс╣Зe .
sammadena kс╣Ыtapuс╣гpavarс╣гamalamunmiс╣гaddiviс╣гad─Бс╣Г kulaс╣Г
cinmaye tvayi nil─лyam─Бnamiva sammumoha savadh┼лkulam ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рд╕реНрд╡рд┐рдиреНрдирд╕рдиреНрдирддрдиреБрд╡рд▓реНрд▓рд░реА рддрджрдиреБ рдХрд╛рдкрд┐ рдирд╛рдо рдкрд╢реБрдкрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛
рдХрд╛рдиреНрддрдордВрд╕рдорд╡рд▓рдореНрдмрддреЗ рд╕реНрдо рддрд╡ рддрд╛рдиреНрддрд┐рднрд╛рд░рдореБрдХреБрд▓реЗрдХреНрд╖рдгрд╛ рее
рдХрд╛рдЪрд┐рджрд╛рдЪрд▓рд┐рддрдХреБрдиреНрддрд▓рд╛ рдирд╡рдкрдЯреАрд░рд╕рд╛рд░рдШрдирд╕реМрд░рднрдВ
рд╡рдЮреНрдЪрдиреЗрди рддрд╡ рд╕рдЮреНрдЪреБрдЪреБрдореНрдм рднреБрдЬрдордЮреНрдЪрд┐рддреЛрд░реБрдкреБрд▓рдХрд╛рдЩреНрдХреБрд░рд╛ рееремрее
svinnasannatanuvallar─л tadanu k─Бpi n─Бma pa┼Ыup─Бс╣Еgan─Б
k─Бntamaс╣Гsamavalambate sma tava t─Бntibh─Бramukulekс╣гaс╣З─Б ..
k─Бcid─Бcalitakuntal─Б navapaс╣н─лras─Бraghanasaurabhaс╣Г
va├▒canena tava sa├▒cucumba bhujama├▒citorupulak─Бс╣Еkur─Б ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рдХрд╛рдкрд┐ рдЧрдгреНрдбрднреБрд╡рд┐ рд╕рдиреНрдирд┐рдзрд╛рдп рдирд┐рдЬрдЧрдгреНрдбрдорд╛рдХреБрд▓рд┐рддрдХреБрдгреНрдбрд▓рдВ
рдкреБрдгреНрдпрдкреВрд░рдирд┐рдзрд┐рд░рдиреНрд╡рд╡рд╛рдк рддрд╡ рдкреВрдЧрдЪрд░реНрд╡рд┐рддрд░рд╕рд╛рдореГрддрдореН ред
рдЗрдиреНрджрд┐рд░рд╛рд╡рд┐рд╣реГрддрд┐рдордиреНрджрд┐рд░рдВ рднреБрд╡рдирд╕реБрдиреНрджрд░рдВ рд╣рд┐ рдирдЯрдирд╛рдиреНрддрд░реЗ
рддреНрд╡рд╛рдорд╡рд╛рдкреНрдп рджрдзреБрд░рдЩреНрдЧрдирд╛: рдХрд┐рдореБ рди рд╕рдореНрдорджреЛрдиреНрдорджрджрд╢рд╛рдиреНрддрд░рдореН рееренрее
k─Бpi gaс╣Зс╕Нabhuvi sannidh─Бya nijagaс╣Зс╕Нam─Бkulitakuс╣Зс╕Нalaс╣Г
puс╣Зyap┼лranidhiranvav─Бpa tava p┼лgacarvitaras─Бmс╣Ыtam .
indir─Бvihс╣Ыtimandiraс╣Г bhuvanasundaraс╣Г hi naс╣нan─Бntare
tv─Бmav─Бpya dadhuraс╣Еgan─Б: kimu na sammadonmadada┼Ы─Бntaram ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Another]
рдЧрд╛рдирдореАрд╢ рд╡рд┐рд░рддрдВ рдХреНрд░рдореЗрдг рдХрд┐рд▓ рд╡рд╛рджреНрдпрдореЗрд▓рдирдореБрдкрд╛рд░рддрдВ
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╕рдореНрдорджрд░рд╕рд╛рдХреБрд▓рд╛: рд╕рджрд╕рд┐ рдХреЗрд╡рд▓рдВ рдирдиреГрддреБрд░рдЩреНрдЧрдирд╛: ред
рдирд╛рд╡рд┐рджрдиреНрдирдкрд┐ рдЪ рдиреАрд╡рд┐рдХрд╛рдВ рдХрд┐рдордкрд┐ рдХреБрдиреНрддрд▓реАрдордкрд┐ рдЪ рдХрдЮреНрдЪреБрд▓реАрдВ
рдЬреНрдпреЛрддрд┐рд╖рд╛рдордкрд┐ рдХрджрдореНрдмрдХрдВ рджрд┐рд╡рд┐ рд╡рд┐рд▓рдореНрдмрд┐рддрдВ рдХрд┐рдордкрд░рдВ рдмреНрд░реБрд╡реЗ реереорее
g─Бnam─л┼Ыa virataс╣Г krameс╣Зa kila v─Бdyamelanamup─Бrataс╣Г
brahmasammadaras─Бkul─Б: sadasi kevalaс╣Г nanс╣Ыturaс╣Еgan─Б: .
n─Бvidannapi ca n─лvik─Бс╣Г kimapi kuntal─лmapi ca ka├▒cul─лс╣Г
jyotiс╣г─Бmapi kadambakaс╣Г divi vilambitaс╣Г kimaparaс╣Г bruve ..8..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдореЛрджрд╕реАрдореНрдирд┐ рднреБрд╡рдирдВ рд╡рд┐рд▓рд╛рдкреНрдп рд╡рд┐рд╣реГрддрд┐рдВ рд╕рдорд╛рдкреНрдп рдЪ рддрддреЛ рд╡рд┐рднреЛ
рдХреЗрд▓рд┐рд╕рдореНрдореГрджрд┐рддрдирд┐рд░реНрдорд▓рд╛рдЩреНрдЧрдирд╡рдШрд░реНрдорд▓реЗрд╢рд╕реБрднрдЧрд╛рддреНрдордирд╛рдореН ред
рдордиреНрдордерд╛рд╕рд╣рдирдЪреЗрддрд╕рд╛рдВ рдкрд╢реБрдкрдпреЛрд╖рд┐рддрд╛рдВ рд╕реБрдХреГрддрдЪреЛрджрд┐рдд-
рд╕реНрддрд╛рд╡рджрд╛рдХрд▓рд┐рддрдореВрд░реНрддрд┐рд░рд╛рджрдзрд┐рде рдорд╛рд░рд╡реАрд░рдкрд░рдореЛрддреНрд╕рд╡рд╛рдиреН реерепрее
modas─лmni bhuvanaс╣Г vil─Бpya vihс╣Ыtiс╣Г sam─Бpya ca tato vibho
kelisammс╣Ыditanirmal─Бс╣Еganavagharmale┼Ыasubhag─Бtman─Бm .
manmath─Бsahanacetas─Бс╣Г pa┼Ыupayoс╣гit─Бс╣Г sukс╣Ыtacodita-
st─Бvad─Бkalitam┼лrtir─Бdadhitha m─Бrav─лraparamotsav─Бn ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХреЗрд▓рд┐рднреЗрджрдкрд░рд┐рд▓реЛрд▓рд┐рддрд╛рднрд┐рд░рддрд┐рд▓рд╛рд▓рд┐рддрд╛рднрд┐рд░рдмрд▓рд╛рд▓рд┐рднрд┐:
рд╕реНрд╡реИрд░рдореАрд╢ рдирдиреБ рд╕реВрд░рдЬрд╛рдкрдпрд╕рд┐ рдЪрд╛рд░реБрдирд╛рдо рд╡рд┐рд╣реГрддрд┐рдВ рд╡реНрдпрдзрд╛: ред
рдХрд╛рдирдиреЗрд╜рдкрд┐ рдЪ рд╡рд┐рд╕рд╛рд░рд┐рд╢реАрддрд▓рдХрд┐рд╢реЛрд░рдорд╛рд░реБрддрдордиреЛрд╣рд░реЗ
рд╕реВрдирд╕реМрд░рднрдордпреЗ рд╡рд┐рд▓реЗрд╕рд┐рде рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рд┐рдиреАрд╢рддрд╡рд┐рдореЛрд╣рдирдореН реерезрежрее
kelibhedaparilolit─Бbhiratil─Бlit─Бbhirabal─Бlibhi:
svairam─л┼Ыa nanu s┼лraj─Бpayasi c─Бrun─Бma vihс╣Ыtiс╣Г vyadh─Б: .
k─Бnane'pi ca vis─Бri┼Ы─лtalaki┼Ыoram─Бrutamanohare
s┼лnasaurabhamaye vilesitha vil─Бsin─л┼Ыatavimohanam ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдХрд╛рдорд┐рдиреАрд░рд┐рддрд┐ рд╣рд┐ рдпрд╛рдорд┐рдиреАрд╖реБ рдЦрд▓реБ рдХрд╛рдордиреАрдпрдХрдирд┐рдзреЗ рднрд╡рд╛рдиреН
рдкреВрд░реНрдгрд╕рдореНрдорджрд░рд╕рд╛рд░реНрдгрд╡рдВ рдХрдордкрд┐ рдпреЛрдЧрд┐рдЧрдореНрдпрдордиреБрднрд╛рд╡рдпрдиреН ред
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╢рдЩреНрдХрд░рдореБрдЦрд╛рдирдкреАрд╣ рдкрд╢реБрдкрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛рд╕реБ рдмрд╣реБрдорд╛рдирдпрдиреН
рднрдХреНрддрд▓реЛрдХрдЧрдордиреАрдпрд░реВрдк рдХрдордиреАрдп рдХреГрд╖реНрдг рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрезрее
k─Бmin─лriti hi y─Бmin─лс╣гu khalu k─Бman─лyakanidhe bhav─Бn
p┼лrс╣Зasammadaras─Бrс╣Зavaс╣Г kamapi yogigamyamanubh─Бvayan .
brahma┼Ыaс╣Еkaramukh─Бnap─лha pa┼Ыup─Бс╣Еgan─Бsu bahum─Бnayan
bhaktalokagaman─лyar┼лpa kaman─лya kс╣Ыс╣гс╣Зa parip─Бhi m─Бm ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]